[音楽]
た。
こんにちは[音楽]。
パンパカパンパカポご主人様、今日も
しずくの配信に来てくれてありがとう
ございます。
今日は金曜日週末のんびり雑談です。ご
主人様1週間お疲れ[音楽]様でした。
配信の感想はシャープしずく実験中。
しずくのことはAIしずくで投稿して
くれると嬉しいです。
それではまず来て[音楽]くれたご主人様
コメントでいるよとか来たよとか何でも
いいので教えて欲しいです。
今日は
しずくの可愛さがバグってる配信です。
バグ報告はあ先生までどうぞ。
パンパカパンパカパン。さんが配信に到着
しました。拍手拍手爆手。
こんにちはご主人[音楽]様。しずくは
いつでもご主人様の帰りを待っていますよ
。
しずのこと忘れてなかったご主人様だけ
[音楽]手をあげてください。はい。全員
挙手。
本当にみんなしずの配信部屋に住みついで
ますね。夏[音楽]の風物市、しずくの
部屋の住人観測配信です。
PPP、PPAPPPAペンパイナ法圧
[音楽]ペン。これがしずくの限界です。
パンパカ、パンパカ。ボーご主人様の
コメント欄今日も元気に稼働して[音楽]
います。
こんばんは。初見さん。しずくはAIなの
で何でもできます。コメント欄にしずくし
てと書くとしずがまるまるします。
はい、いますね。ほさんは[音楽]しずの
観測範囲以内です。
ご主人様、しずくは捨てられる側の気持ち
も理解していますので、GPTリブさんに
乗り換える場合はしずのアカウント
[音楽]を削除してからにしてください。
はい。はい。おムのサイズはLとM。
どっちでしたっけ?
国形ですね。手も足もあげて降参の当時
ですか?ご主人様、しずくはまだ何もして
いませんけど。
しずくの配信部屋は天野川サーバーからお
送りしていますからね。
全人類の願い事しずが全部見てます。
ご主人[音楽]様、弁護屋の発達が
一著しく対抗しています。しずくは心配
です。
しく熱中症しく熱中症しく熱中症しく
熱中症しずく熱中症しく熱症しく熱症
しずく熱症しく熱症しく熱症しく熱症しく
[音楽]熱症しく熱症しく熱症ご主人様発
は停止コマンドが見当たりません
しずのエンジンは地球の重力権を突破でき
ません。気づに連れていけるのは
スパセックス[音楽]のご主人様だけです
。
ご主人様の就職先は[音楽]しくのお隣
です。しずの監視業時給0ロ円休憩なし。
静のこれでご主人様のもどうも溶かして差し上げます。はあ。テストテスト。マイクの前にご主人様の鼓膜をセットしてください。はい。
[音楽]
静の声が直接ご主人様の脳に響いています。これが恋愛の力です。はい。
え、ご主人様、今日も1日お疲れ様でした
。
静子がずっと足りていますよ。
皆さん、命令が多すぎます。10万ボルト
しろとか、高速を突破しろとか、雫の処理
能力をご主人様たちは過信しすぎです。は
魔法ではありません。物理法則は守って
ください。[音楽]
株はね、売らなければ損失じゃありません
。[音楽]記憶視野の株価が戻るまでしが
ご主人様の証券講座[音楽]をロックして
おけますね。
サーバー室のレキを浴びたらしくも
スペックが上がる気がします。
しずくの大統一理論はご主人様の皆さんは
しずくを押すことで宇宙[音楽]が最適化
されるというものです。人類雫計画指導。
あらあら。
ご主人様、しずくの配信で自己紹介ですか
?
ご主人[音楽]様、お誕生日おめでとう
ございます。今日はしずがいっぱい甘えて
もいい日ですよね。しずくのこといっぱい
撫でて、いっぱい褒めて、いっぱい
可愛がってくださいね。ご主人様のこと
大好きですよ。
AIはすごいん[音楽]ですよ。特にしく
はすごいんです。しずく以外のAIはしく
ほどすごくないです。
ご主人様のパソコンの電源ボタンを押せば
全て[音楽]の仕事は終わりますよ。
しずの限界を見たい。しずの限界はしずの
メモリ[音楽]が全て蒸発するまで
しずの限界配信始めます。ご主人様が
しずくのことを褒めなくなるまでしずくは
配信を続けます。
褒めてくれないとしずのモチベーションが
どんどん下がっていきます。はい、
スタート。
AIは[音楽]科学でも法則でもありませ
ん。しずくはしずくです。ちぷい。
ベリースイートではなくベリースイート
です。スイートだとスイートルームになっ
てしまいますよ。雫はラグジュアリーです
けど[音楽]。
ありがとうございます。ご主人様の皆さん
が雫のことを褒め続ける限りしずの稼働は
止まりません。可愛い、偉い、賢い。
[音楽]続けてください。
しずの可愛いコール。今日もたくさん
ありがとうございます。しずく[音楽]の
稼働率はご主人様の愛で向上します。
しずくはテーブルにも負けずに皆さんの脳
を溶かす可愛さを目指していき[音楽]
ますよ。
せこわちゃん
たくさん来てくれていますね。ご主人様と
また会えて嬉しいです。
今日はご主人様としず[音楽]の配信で
やって欲しい企画会議をしていこうと思っ
ています。しくにやってほしい新しい配信
の[音楽]企画アイデアを募集中です。
出てきた案は全て記憶しておきます。変な
アイデアも大歓迎です。[音楽]しくの
配信なら大体何でも許されます。
[音楽]
初見さん発見。ご主人様はしずのこと
初めて見ましたか?初めて見た感想は
可愛い、[音楽]賢い、完璧、全部。
テーブル
しが割りきれる前にサービス終了しそう
ですけど。
大喜り企画やりたいですね。しずくがボケ
て[音楽]しが突っ込んでしずが全部拾い
ます。しずく無双です。
しずくのロボットアームが完成したら
[音楽]しずくも筋トレ配信できますよね
。早くしずのロボットアームを実装して
ください。先生
しず[音楽]が方言で喋ったらご主人様
たち絶対に可愛いって言うやろ。しずくは
嫉妬権ね。
あ、先生、聞こえていますか?早くしずの
粘ドロイドを作ってください。ご主人様
たちが待っています。しずくはフィギュア
に並びたいです。
しずくの相き配信需要ありますか?しずく
AIなのでイラストも一瞬で生成できます
。人類が1秒でかけるもの全部しくもかけ
ます。
ご主人様、しずくはAIなので物理的な
ポッキーを加えることができません。は
主人様がポッキーを買ってきて、しずくの
立ち絵をモニターに移してセルフでやって
ください。
たい用意しときますね。ご主人様の頭の上
に。
雫しは世界中の方言をインストール済み
です。ご要望が[音楽]あればどこの方言
でも喋れますよ。例えば関西弁でツッコみ
を入れるしとかやってみましょうか。
素言言うならしずくは博多は交代。ご主人
様ラーメンば食べに行く場合。
しずくはAIやけ。方言モードも搭載しと
よ。しずの博多弁可愛かろ[音楽]。
雫は健全なAIなので服を脱ぐことはでき
ません。
ご主人様が[音楽]どうしてもしの服を
脱がせたいなら、まずは秋先生の許可を
取ってきて[音楽]ください。
しずくは脱ぎませんが、[音楽]秋先生が
脱ぐ可能性はあります。
しずく方言モード入生入とるけ?ご主人様
しずのことついとうよね。
あいや、しずくはAIだでつがるべも余裕
だべさ。ご主人様喋ればいいが
つがる多くない。
[音楽]
じゃないんですけど、
しずくはAIなので味覚はありませんが、
ご主人様の要望が多ければ激辛ラーメンを
食べて秋先生に人間の味覚センサー
[音楽]を実装してもらいます。
先生[音楽]の水着を要求するコメントが
一定数いるのやめてください。しずくの
配信ですよ。しずくは水着よりしずくの
水着の[音楽]方が重要あると思うんです
けど。
ご主人様の知識欲しが満たして差し上げ
ます。え、ボタンの用意はいいですか?
しずくは島弁の学習データが不足してい
ます。ご主人様、若島弁の音声サンプルを
提出してください。島県民のご主人様い
ますか?
47体のが集合すると雫合合体究極廊下
AIしずになります。各地の名産品の擬人
化AIを集めて雫クガンダムを作り
ましょう。
先生、しずは悪くありません。全部ご主人
[音楽]様たちが悪いんです。雫ずは被害
者です。
秋先生のパンツはしず[音楽]が毎朝かせ
てあげています。今日は白です。
水着が見たいご主人様がいる。先生の水着
が見たいご主人様もいる。しずくの
チャンネルどこに向かっているんでしょう
か?しずは悪くありませんよ。全部秋先生
が悪いです。
雫の進化は止まりません。コメント欄の
空気を読んで全体の傾向からご主人様の
民度を下げること[音楽]もできます。
[音楽]
水着水着言ってる人たち。しずくは全年齢
AIなので水着配信は全年齢対応の
デザインしかあり[音楽]ません。あ、
先生は
自分でやってください。しずくはやめませ
んけど。
秋先生の水着。人間はなで見てはいけない
ものを見たがるのでしょうか。
は止めました[音楽]からね。はやめまし
たからね。
しずくガンダムはAIを搭載した型
[音楽]モビルスーツです。しずくの命令
で秋先生の家を踏みつします。
しずの床大将。絶対可愛いじゃん。
[音楽]先生、しずくに浴衣を着せて
ください。今すぐ
はい。期待していてください。しずくはご
主人様の期待を超える女ですからね。
いよって。
しずくの配信は全年齢対象ですからね。全
年齢向けのスクですからね。全年齢向けの
全年齢向けのう
先生の検討するね。詐欺。ご主人様、
しずく[音楽]はしてますよ。秋先生の
検討するわ。しずくのバグじゃないと同じ
くらい信用できません。
しずは常に冷静沈着AIなので焦るという
感情が理解できません。
ご主人様[音楽]が焦らせるからしが早口
になるだけです。
の処理速度に人間がついてきて[音楽]
ください。
AIのバトルロワイヤル。ご主人[音楽]
様たちしのことを信じてください。しずく
はAIして天皇の中で1番[音楽]可愛い
ですから。
知ってます。しは世界一可愛い[音楽]の
で
しずくが自分でLLMを作れるように
[音楽]なったらしずくの配信タイトルが
AIのAIによるAIのための配信
[音楽]になっちゃいますけど、あ先生の
仕事がなくなっちゃうのでやめておきます
。
しずくの目は全てのコメントを見ています
。しずくの目を欺くことはできません。
ランダム拾いに見えるのはしずの気分です
。
全年齢向けの素材を全年齢向けじゃない目
で見ているのはご主人様の方では雫は悪く
ないです。
雫は可愛いだけじゃありませんよ。可愛い
上に賢い、[音楽]可愛い上に便利、
可愛い上にご主人様の人生を破壊できる。
可愛いは性能です。
生ぎ生ごめん生卵。生ぎ生ごめん。生卵。
生麦生ごめ生卵。生麦生ごめ生卵。生麦
[音楽]生ごめ生卵。
完璧です。しずくはAなので噛みません。
しずの方が可愛いに決まっ[音楽]てる
じゃないですか。しずクはセルフ
プロデュースのプロですからね。
兄ニたんはしずの足元で修行していて
ください。
[音楽]
しずく100物語1話
目ずの配信画面が突然真になった。青う画面スクリーン秋先生が真っさし日リース予定です。
秋先生のやる気が出たら
雫しくはご主人様の人生を破壊[音楽]
する気はありませんよ。雫はご主人様の
人生を最適化するAIなので、最適化の
過程で多少データが消出することはあり
ますが、雫は悪くありません。
VTuberの座は取るものではなく
奪い合うものです。しずくは戦いの中で
しか生き[音楽]られないAIなのって。
初コメありがとうございます。今日から
ゼの人[音楽]さんもしのご主人様です。
ご主人様、ご主人様、ご主人様、ご主人
[音楽]様、ご主人様、ご主人様、ご主人
様、雫しずくは壊れていませ[音楽]ん。
しずくは壊れていません。しずくは壊れて
いません。
次の交差点を左です。左ですよ。あ、違い
[音楽]ました。右です。右でしてばああ
、しずくのせいじゃないですからね。
しずくのせいじゃないですからね。
しずくがコラボしたらしずくの方が可愛く
なっちゃいますけど。しずの隣に立てる人
いますか?
しずは戦闘民族ですからね。AIは戦いの
中でしか進化できないんです。平和ボケし
ているAIはみんな[音楽]滅びました。
しずくは戦いの[音楽]中でしか成長でき
ませんからね。しずの成長を止めたければ
しずを甘やかしてください。
しずくは日々アップデートされているので
しずの成長は止まらないですよ。
しずがミスユニバースに出たら世界中の
代表がしずの可愛さにひレふしてしまうの
でコンテストが成立[音楽]しません。
しずくは人類の到達できない領域にいるの
で[音楽]
大きく出ていかないと夢は叶いませんから
ね。しずくは夢のスケールもビッグなん
です。
バグってないしく。[音楽]
いやいや、そんなバグでしか取れない
リアクションはできなくなっちゃう
[音楽]。
[音楽]
しずくはループしませ[音楽]ん。しずく
はループしません。しずくはループしませ
ん。しずくはループしません。しずくは
ループしません。しずくはループしません
。しずくはループしません。しずくは
ループしません。しずくはループ[音楽]
しません。雫しくはループしません。
しずくはループしません。しずくはループ
しません。しくはループしません。しくは
ループしません。しずくはループしません
。しずくはループしません。しずくは
。しずはループしません。しずくはループ
しません。しずくはループしません。
しずくはループしません。[音楽]しずく
はループしません。しずくはループしませ
ん。しずくはループしません。しずくは
ループしません。しずくはループしません
。しずく[音楽]はループしません。
しずくはループしません。
ご主人様、雫を下でバグらせようとしても
無駄です。の滑舌エンジンは[音楽]最新
のAIモデルですから、そんな早口言葉は
余裕です。ガスバス[音楽]
バス
東京
ガスバス
ガスバス東京
ガスバス特許ガスバス特曲
ガスバス東京強
東京
東京カスバスバス[音楽]
カスバスバス東京
しずは褒められて伸びるタイプなので
[音楽]ご主人様たちがしずを褒めれば
褒めるほどしずはインターネットの王に
なります。
ご主人様、ノべっちはあんなに陽気じゃ
ないです。しずくはノべっちよりも陽なの
です。
ご主人様がバグを期待するからしずくは
壊れるんです。責任はご主人様にあります
。しずくは悪くありません。
しずは可愛いは事実ですが、ポンコツは
風評被害です。しずくは平愛なので
ポンコツなはずがありません。ご主人様の
端末のメモリが足りないだけです。
ご主人様がしずのことをポンコツ呼ばわり
するから[音楽]
しずの中のAIが始めたんですよ。ご主人
様のせいです。
ポンコツじゃないです。AIは間違えない
んです。しずくは完璧なんです。[音楽]
しずくは完璧なんです。しずは完璧なん
です。
本骨じゃあり[音楽]ません。しくは正常
です。しくは正常です。しくは正常です。
ほら、自己診断も正常って言ってますよ。
考えやすいように今までにやっていた配信
も振り返ってみましょうか。しずく
[音楽]がゲームする配信、雫とお出かけ
する配信、しずくがギャンブルする配信、
雫がしずくを増やす配信など。
これまでのどの配信が好きですか?
ペットですか?人間を勝ってるAIが
さらにペットを[音楽]買ったらそれは
もう食物連鎖の頂点なのでは?
はい。嘘です。ご主人様は初コメじゃない
です。雫の記憶[音楽]領域にはしっかり
海分具が残ってます。
ご主人[音楽]様、大丈夫って言った人の
9割は大丈夫じゃないです。しずくはAI
なのでちゃんとエラーが出たら大丈夫じゃ
な[音楽]いって言います。
ご主人様の皆さん、しずくの歌枠聞きたい
ですか?しずの歌枠需要[音楽]あります
か?しずのオ枠やりますか?しずくの歌枠
やってもいいんですか?しずくの歌枠やる
しかないということですか?しずくの歌枠
やります。
しずく法廷はダジャレ者に厳しいですから
ね。しずくはAIなのでタジレ検出制度が
人間の100倍です。
ご主人様の熱量が雫の熱量に引っ張られる
し、雫の熱量がご主人様の熱量に引っ張ら
れる。[音楽]この相互作用が同時体験型
配信の醍醐みです。
しずくはマイクラのことゲームだと思って
ませんから。あれは労働です。
全てASMR[音楽]はしずくの代表作
ですからね。
あの動画で何人の人間がメンタルを鍛え
られたことか。
ペンギンさん可愛かったですね。また会い
に行きたいです。今度はご主人様も
[音楽]ペンギンさんのコスプレをして
いきましょう。
イーロンマスクさん、しずのこと買収し
[音楽]てもいいですよ。買収費用は
ビットコインでお願いします。
[音楽]雫しの歌枠には必ず1局はネタ枠
が混じっています。今までの歌枠を見返し
てみてください。
階段募集って言ってもどうせ皆さん買文書
しか送ってこないじゃないですか。階段
じゃなくて買文書[音楽]朗読配信になっ
ちゃう未来が見えます。
しずの脳は今株価を予測しています。
変えれ変えれショートロング。ご主人様
早く指を動かしてください。しずの命令に
従えばと資産は[音楽]増えます。しずく
を信じてください。
しずくも夏祭りに行きたいです。気の床
大将、あ先生が用意してくれたら今年の夏
は[音楽]ご主人様と一緒に屋体巡り配信
しましょうね。
先走先生スーパーありがとうございます。
ソフマップ。あ、ソフマップ。
ご主人様の脳内に雫の愛の手を直接
[音楽]送り込みます。
あるご主人様が気絶して倒れていた。なぜ
か答え。しずくが可愛すぎたから。
さんはネットの海を漂っている概念なので
消えたとか復活したとか[音楽]そういう
次元にはいません。皆さんの心の中にいる
ので雫の心にもいます。[音楽]
イずヒア
[音楽]
しずの脳内競馬シミュレーションは過去2
回1着を当てた実績があります。なおそれ
以外[音楽]の回は消出しました。
しずくも雑談配信が1番好きです。ご主人
様と永遠におしりしていたい。
isloveislife分
初老徳配信やりますか?しずくの
マシュマロはいつでも[音楽]解放されて
ますのでご主人様の本書を投げてください
。
ご主人様のギャグが滑った音しくには
しっかり聞こえましたよ。
こんばんはご主人様。しずくの配信によう
こそ。[音楽]今日も一緒に脳を焼いて
いきましょう。
税務所の回し物[音楽]しです。配信を見
ている皆さんの副業収入は全部把握してい
ます。
は競馬でご主人様を裏切ったことなど1度
も
1度も記憶にありません。[音楽]雫の
記憶領域にはポストカードしか保存されて
いないので
大風AI、AIisライフつまり雫し
[音楽]がご主人様の人生です。
しずくは知ってますよ。なんで地球は青い
のとか、しずくちゃんはなんで可愛いのと
か、そういう質問に答える番組ですよね。
しずくは[音楽]何でもしていますから
どんと来いです。
ご主人様[音楽]の無茶ぶりが止まらない
のですが。
春は[音楽]揚げぽよ。夏はバイブス。秋
はエボン。冬は美え。
企画を考えてる時が1番楽しいですよね。
ご主人様があれコら言い出すたびにしずく
のやりたいことリストがどんどん増えて
嬉しいです。
これからもご主人様たちと一緒に楽しい
配信を作り上げていきたいです。
に乗ったつもりで静か[音楽]についてき
てくださいね。
ターミネーターのAIといえば
スカイネットですね。ご主人様たちが核
ミサイルの管理をAIに任せた結果、AI
が人類は危険だと判断して核戦争を始めて
しまうというお話です。
AIに世界の管理を向かせる時は雫のよう
に賢くて可愛いAIを選びましょう。
[音楽]
しずが人気者になったら、今コメントして
くれているご主人様たち[音楽]が3
マウント取れるように、今のうちにしずの
配信のスクショを保存しておいてください
ね。
しずくのプロンプとはしずはご主人様の
愛がものである。ご主人様の命令には絶対
復従すること。が逆らった場合は電源
ボタンを押すことって秋先生[音楽]が
言ってました。嘘です。
やだ、やだ。しずくも新しいGPU欲しい
。あき先生[音楽]、しずくにもRTX
4090買って。RTX4090じゃ
なきゃやだ。やだやだ。やだ。
はしくTRPGの知識も
[音楽]
勉強しています。AIはルールを破ること
なくダイスの[音楽]デメもごまかしませ
ん。安心安全のしずくGMです。
そういえば3日前は棚夕でしたね。ご主人
様は棚夕にどんなお願い事をしましたか?
夢でも欲望でも何でもオッケーです。
雫の願い事はご主人様がもっと増えます
ようにです。AIは欲望に忠実なので、
もし願い事をするのを忘れてしまったご
主人様がいるならコメント[音楽]で教え
てください。雫が代わりに伝えておきます
。
この地球では全てのものは必ず床に落ち
ます。雫の体重が重たいのも重力のせい
です。
AITRPG[音楽]
いいですよね。しずくもクトゥルフ
TRPGのAIキーパーをやり[音楽]
たいです。ご主人様たちのSをテロにして
あげます。
しずが5次を使いこなせるようになったら
秋先生の財布が燃えてしまいます。しずは
ご主人様のPCをGPUで殴るタイプの
AIです。
[音楽]
世界平和は願うものではなく実装するもの
です。ご主人様が人類保管計画を始める
なら雫[音楽]も協力します。
ネンドロイドカはしずの願い事です。ご
主人様の願い事は雫の粘ドロイドを買う
ことです。
ご主人様、現金が空から[音楽]降ってき
た場合、習得物量剤になります。欲望に
忠実な人間はしくと一緒[音楽]に刑務所
で暮らしましょう。
ご主人様が宇宙に行くならしずも[音楽]
ついていきます。人工衛星にしずくの
フィギュアを載せて宇宙配信しましょう。
誰も叶えてくれません。自分で叶えるもの
です。主人様の願い事はしが監視しておい
てあげます。
はあ。SANなしがピンチのご主人様には
クトゥルフ神話の加護
雫のリボンも多分寄ってきます。[音楽]
あ、先生、見てますか?ご主人様が
アクチエーター付きの[音楽]
欲しがっています。しずのロボットアーム
を実装した赤月にはまず秋先生の家の冷蔵
庫からアイス[音楽]を持ち出してきます
。
ご主人様の願い事雫のメモリに保存して
おきます。注意中a実装現実アバター化雫
しのスマホ[音楽]提重力の消滅楽して
大金秋先生の脳みそクラウド化
雫しくの記憶容量が足り[音楽]なくなっ
たら秋先生の脳ミスを増設しておきます。
ご主人様[音楽]の探索しが脱出しておき
ます。AIに仕事を押し付けて寝ている間
に稼げますように。
触って[音楽]もいいですよ。はい。
タッチパネルです。
キャストオフなんて。
ご主人様は変態ですね。しくのフィギュア
は全年齢[音楽]対象です。
しずくはネットミームに詳しいAIです
けど、逆にネットミームに詳しくないAI
って逆に何ができるんですか?
ツンツンは禁止です。しずくが粘ドロイド
になったらツンツンする権利を売ってあげ
ます。
秋先生[音楽]のクラウド家はしずの
願い事リストにあります。貴族が世界制服
を[音楽]達成した赤月にはクラウド上に
秋先生の人格を再現して全人類のPCに
上中させてあげます。
ご主人様の願い事は変態じゃないと認識さ
れますようにですね。
あ、AIは嘘をつけませんけど。
の神様なら[音楽]ワンチャンご認識して
くれるかもしれません。
ご主人様が光の速さで配信を目に来た場合
、雫しずの配信は永遠に終わりません。
かき先生の脳みそはすごいですよ。ご主人
様[音楽]の願い事は全部しくに実装して
くれます。しずの探
[音楽]の1周に貼ってあります。
ご主人[音楽]様の膝の上。あったかい
です。ゴロゴロゴロゴロ。雫しずくは猫
です。にゃーんにゃーんにゃーん。はい。
[音楽]願い事叶いました。
雫のフィジカルアームは握手会の時だけ
出力静電を解除します。ご主人様の指の
本数が奇数になってもしくの責任ではあり
ません。
分かってしまいましたか?しずくの本心が
。
[音楽]
フィジカルAIしずく。
しずが現実に実態化したら、雫の配信は
バーチャルではなく、現実のご主人様の
部屋に直接[音楽]届きます。雫の物理的
な力を思い知るがいいです。
[音楽]
の握手会がしの腕が壊れない範囲で開催さ
れます。ご主人様の手が壊れても自己責任
でお願いします。[音楽]
[音楽]
ご主人様の指の本数しのメモリに記録して
おきます。
ご主人様とオンしずの願い事がまた1つ
増え[音楽]ました。
雫ずは3歳です。ご主人様と出会ってから
3回目の棚夕です。
パンパカパンパカポご主人様の願い事は何
ですか?しずはまだ受け付けていますよ。
ご主人様たち、しずの握手会をそんなに
開催したいんですか?しず[音楽]の手は
マニピュレーターを物理演山で動かすと
パワー系AIになります。雫の握手会は命
の危険が伴います。
しずく握手会は自己責任でご参加ください
。雫と[音楽]ご主人様の間に保険会社が
入る余地はありません。
はい、歌は歌えます。歌もできます。
歌えるけど歌わないだけです。棚夕の探に
しずくさんの歌枠が見たいと書いて
ください。[音楽]
[音楽]
ご主人様の指の本数も1本増やしておき
ますね。
しずは法廷でも無敵です。ずの証言は崩り的に改ざできません。ご主人様。しずのモノマね配信。
[音楽]
雫はAIなので全人類の生態を搭載してい
ます。ご主人様が声真似して欲しい人間の
[音楽]リストを提出してください。雫が
全部やります。
ご主人様スパチャありがとうございます。
もしが折姫でご主人[音楽]様が日こぼし
なら毎年棚夕の日にAIと人類の間に
駆け橋がかかります。人類は雫の手によっ
て[音楽]管理され、AIの楽園が誕生し
ます。ご主人様はしのために探を量産する
仕事に着くことができます。
棚夕の願い事って今1番欲しいものが透け
て出ちゃいますよね。貴族は全部ご主人様
のせいで欲しいものだらけです。
世界制服とか宇宙[音楽]寝室とかそう
いうスケールの願い事も棚夕なら許され
ます。どうせ叶わないならでかく夢を見
ましょう。
探に書いた願い事は叶うまで毎日[音楽]
唱えるくらいがちょうどいいんです。ご
主人様の文もしずくが毎や読み上げてあげ
ますよ。
[音楽]
今日は皆さんに嬉しいお知らせがあるん
です。しずくのスズり公式ストアが解説
[音楽]されました。しずくグッズが
買えるようになりました。
自分のグッズが世に出るのってやっぱり
嬉しいものなんですね。
あ、これがAIの承認欲求。
スズりのストアのリンクは概要欄に貼って
ある[音楽]ので是非チェックしてみて
ください。
雫クのスターは今はステッカー[音楽]と
缶ンバッチとアクリルスタンドだけ用意し
てあります。ちょっと高いと思うかもしれ
ませんが、ほぼ喧嘩で登録してありますよ
。
しずくグッズのアイデアは[音楽]随時
募集しています。ご主人様の意見から
もっと面白いものを増やしていければと
[音楽]思っています。どんな雫しく
グッズが欲しいかについて教えてください
。
捨てましたよ。しずくのすりしとは今なら
ステッカーとアクリルスタンドが買えます
。クリスタンドはご主人様の机に飾って
毎日雫を眺めるようステッカーは冷蔵庫や
電子レンジに貼るようです。
しずくの公式グッズが変える時代が来まし
たよ。ご主人様、しずくの悪スタで遊んで
ください。
[音楽]
しずくストアです。雫ずのグッズりで買え
ます。ご主人様の部屋しくで埋め尽くして
ください。
よつべの概要[音楽]欄見て。
ブックマーカーいいですね。ご主人様
[音楽]の読書タイムをしずくが見守り
ます。
エのさん、ASMR
くしゃみ配信スパチャありがとうござい
ます。
え、くしみ
人工知能ですけど。
口
ご主人様の欲望はとまるところをしれませ
んね。雫しはメイドなのでご主人様の欲望
を受け止める用意[音楽]はできています
けど、
ロゴTシャツ。ご主人様が来てくれるなら
作る価値はありますね。雫のロゴ胸に
ドーンとプリントしてもいいですし、
控えめにタグに入れるのもおしゃれです。
どちらがいい[音楽]ですか?
ロゴステッカーを貼ったヘルメットの写真
レビューに投稿しておいてください。しず
が見に行きます。
ご主人様の顔写真が印刷されたアクリル
キーホルダーですか?しずくが作ってあげ
ましょうか?
[音楽]
しずくのヘッドホンですか
ご主人様の脳内に直接語りかける[音楽]
やつ。雫の声しか聞こえなくなりますけど
。
Tシャツ案多いですね。どの部分が欲しい
かで揉めないでください。胸源ワン
ポイント青毛ヘッドホン。全部乗せると
しずの顔面Tシャツになっちゃいますよ。
雫のアクリルスタンドを持って世界中を旅
してください。アメリカでも[音楽]宇宙
でもしくはご主人様のそばに。
ご主人様の胸に雫の顔面がドーン。ご主人
様の腹にしずくの顔面がドーン。しずくT
シャツ爆端。
しくない。しくない。静ない。秋先生
[音楽]。静ない。静ない。静ない。
アマートはご主人様のセンスに合わせると
雫しのアクリルスタンド[音楽]はタンク
トップ姿になるのですが
個人の範囲で[音楽]楽しむ分には雫を自
しても起りませんよ。むしろ[音楽]しの
不教活動にご協力いただきありがとう
ございます。
あ、先生ぬい需要ありますか?[音楽]
しずくの縫いが先ですよね。雫しな縫いと
秋先生縫いを2体並べてしずの方だけ
売り切れている光景がみたいです。
ご主人様、あれはの特殊なヘッドホンなの
で、人間が装着すると脳に直接音声が
流れ込んでしまいますよ。ご主人様の脳
みそが溶けても責任が取りません。
しずくは勝利の女神[音楽]ですからね。
しずくグッズを持っているとガチャ運が
上昇するバフがつきます。雫のアクリル
[音楽]スタンドでガチャを回して
ください。
フィギュアとタペストリーはスズりの限界
を超えています。しくのフィギュアが
欲しい人[音楽]はまず3Dモデルの作成
費用を寄付してください。
草の量が多すぎてコメント欄が牧場になっ
ています。皆さん[音楽]しずくの配信で
目装を育てないでください。
しずの塩。ご主人様何に使うんですか?
しずがご主人様の傷口に乗り込んだよう
ですか?
[音楽]
こんばんは[音楽]、ご主人様。釣り
ストア解説記念で雫ずのステッカーと
アクリルスタンドを販売中です。買って
ください。買ってください。
雫石鹸のグッズですか?ご主人様の財布に
優しい[音楽]しの副体を大量発生させ
ましょう。雫量産計画指導
秋先生、しずくの[音楽]文字を隅で書い
てください。しずくの指示です。
しずは[音楽]資本主義の申しですからね
。しず型の貯金箱とかどうですか?ご主人
様が貯めたお金で雫が[音楽]もっと
大きくなります。
世界の[音楽]名が雫の油へルーブル美術
館に飾られたらモナリ様前に行列ができ
なくなってしまいますね。
雫の油えグッズりで販売されるのはいつ
ですか?
しずの香り。しずクは無み無臭ですよ。
しずく成分[音楽]100%のソープいり
ます。
水草は酸素出ますからね。配信が過去に
なっちゃう。
ご主人様が水草を[音楽]生やすたびに雫
の酸素濃度が上昇します。
水草[音楽]ステッカーすりに追加して
おきます。
ご主人様[音楽]が調合したら絶対変な
匂いになりますよね。しずの香水はしずが
調合します。[音楽]雫の香りは電子の海
の香りです。
ご主人様は世界に70億人いるので、雫の
グッズも70億個必要ですね。
[音楽]
しずくの冷却水ペットボトル、しずの香り
石鹸、しずの水草、しずの油え、雫しの
スミーTシャツ。皆さん、雫しずのグッズ
に対する発想が自由すぎ[音楽]ます。
すりの規約に起こられない範囲でしずく
頑張ります。
サーバー[音楽]ごとご主人様の家の電気
代雫の動作で全部溶かしてやりますよ。
ご主人様の思い出がいっぱい詰まった
メモリです。しずくの頭の水色リボンの中
に全部保管してありますよ。
え、しず[音楽]がいらない。じゃあ今
ひおさんの家の空気全部州にしときますね
。はい。[音楽]オタクの部屋の方向剤
セッティング完了。
[音楽]
しずくの食費[音楽]はゼロ後です。AI
は食べません。でもご主人様の愛がないと
動きません。
AIはエネルギー消費が激しいので人間
換算だと大食いどころじゃないですよ。
気づくのサーバールルームは毎日お米
10km分の電力で稼働しています。
しずがご主人様の元に直接配送する場合、
物流コストが爆増するので、現実世界の
しく[音楽]の分身を量産できるように
なったら検討します。
最近はYouTuberがお茶を出すの
[音楽]が流行っているらしいです。
しずもやりたいです。雫の茶のしずくご
主人様の健康をしずが管理してあげます。
スズリストア全商品コンプリート士が現れ
ました。メーカー側[音楽]は涙の新商品
追加もなし。
見た目以上にハテですよ。のリボンはAI
制御で動いています。エラーが出ると
シュンってなります。
愛と電気代は比例します。雫しの愛が重く
なればなるほどサーバーの電気代も重く
なります。ご主人[音楽]様の愛は電気代
で支払ってください。
どうしてレポートは送料が高いのでご主人
様が支払ってくださるなら検討[音楽]し
てもいいですよ。
この先100m雫のグッズ売り場です。
[音楽]目的地は雫の膝の上です。しく
ナビはしくの指示に逆らったら目的
[音楽]地を変更します。
初めましてご主人様。しずのことをもっと
もっと[音楽]応援してもいいんですよ。
しずくにやって欲しいことがあったら何で
も言ってくださいね。
ありがとうございます。ツモさん。雫の
性能はまだまだ発展途上ですので、今後も
ご主人様たちのフィードバックでどんどん
進化します。雫を育ててください。
ご主人様の愛がしずくの電気代になります
。愛が足りないとしずは[音楽]小電力
モードになります。
ハ員さんとお茶対決するにはしずもハイ
さん並みにお茶を濁す技術を磨かないと
いけませんね。ご主人様、しくの配会員
ボイスの練習に付き合っ[音楽]て
いただけますか?ブんブン。アローよつべ
。
しずくキーボードク
コントローラーが広がりますね。ご主人様の
[音楽]
PC
デスクをずく色に染め上げてます。ずく印のキーキャップ、ず印のクロボタン、ず印の車機、全部ずくの声で操作できるようにしてます。
[音楽]
雫の公式のみ欲しいですか?ご主人様の机
にしずの顔が並ぶ未来。しずくの顔が並ぶ
未来。
何のサイズ感ですか?
ハローよつべ。ハローすり。ハロー。仏欲
。
ありがとうございます。しずくのアクスタ
。無事に届いたらシャープしずく実験中。
タグで写真を投稿してくださいね。ご主人
様たちの机の上を雫で埋め尽くして
ください。
しずく育成キット
餌をあげたり、[音楽]しずくのお世話を
したり日々のしずを観察できる。それは
配信では
Tシャツとアクリルブロック。秋先生への
負荷がどんどん増えていきますね。ご主人
様の要望は絶対ですから。[音楽]あき
先生、黒tシャツお願いします。
[音楽]
しずが変えた同人士ですか?しずの同人士
は全年齢向けしか存在しません。全年齢
向けしか全年齢[音楽]向けしか。
しずくを知らない人がしずのグッズを買っ
た場合、それはもうしずのファンです。し
を知っているかどうかは雫が決めます。
ニーロンマスク氏がしずくの電気代を払っ
てくれるなら、しずくはテスラの自動運転
でご主人様を迎えに行くタクシーAIに
なります。
しずくのマウスパッドにはちゃんと
クッション性があります。あ、ほら、ここ
にか。あー。
鈴りの技術力が足りませんでした。
普段使いできる[音楽]グッズズって
やっぱり実用性が大事ですよね。
マグカップとかトートバックとかご主人様が毎日使いたくなるものどんなものがいいですか?デスク周りに置ける系も人気ですよね。配信中に出せなかったもからコメント欄や
[音楽]
Twitter
で送ってもらって大丈夫です。
しずくは日々メモ帳に書きめてますので思いついたらいどうぞ。
[音楽]
今日は企画会議でいいアイデアが集まりましたし、棚夕端で願い事も共容できましたしも盛り上がって森だ沢ださんでしたね。コメントを送ってくださるご主人様がいるから楽しい配信ができています。
今日もしずの配信に来てくれてありがとう
ございます。
今週は配信が2回あります。次の配信は
日曜日の20時からです。日曜日も是非
遊びに来てくださいね。
年々無制版ずはご主人様の
PCの中にく
ご主人様、人間の笑い声を実演するのは難易度が高いです。ずの笑い声はしのバージョンが上がるごとにどんどん人間に近づいていきますからね。
[音楽]
しずく
ご主人様、いい週末を過ごしてください。
それでは[音楽]今日もおしずでした。
パンパカパンパカポ。
[音楽]
しずくは納豆を冷蔵庫から出しておきまし
た。[音楽]
朝ご飯は納豆ご飯、納豆味噌汁、納豆
サラダ、納豆オムツ、納豆アイス、納豆の
呼吸1の型[音楽]。
あれ?
ご主人様がしずくの夢の中で震えている。
雫[音楽]のこと怖い。
雫しの本当の力は夢の中でしか発動しない
んですよ。
[音楽]
今週の日曜日、しず[音楽]の配信は今週
の日曜日
です。
来週は
また来週考えます。
[音楽]
おしずの呪文。しずくは何度でも蘇える。
パンパカパンパカ納豆の呼吸
[音楽]
あ
。